When you're putting a band together…
जब आप एक बैंड बना रहे होते हैं...
It's like mining for diamonds.
यह हीरे की खुदाई करने जैसा है।
It's like these crystals.
यह इन क्रिस्टल की तरह है।
-That is the band. -That's the band.
-वही बैंड है।
-Look at it. -I get it.
-इसे देखो। -मैं समझ गया।
-Because it's special. -I believe you.
-क्योंकि यह खास है। -मुझे तुम पर यकीन है।
I believe myself.
मुझे खुद पर यकीन है।
As much as I love my job on TV,
जितना मुझे टीवी पर अपना काम पसंद है,
I miss where I started, signing artists and working with bands.
मुझे वह जगह याद आती है जहाँ से मैंने शुरुआत की थी, कलाकारों को साइन करना और बैंड के साथ काम करना।
There is a massive opportunity.
यहाँ एक बड़ा अवसर है।
I am gonna find a new boy band.
मैं एक नया बॉय बैंड खोजने जा रहा हूँ।
-I love it. -Hi, Simon.
-मुझे यह पसंद है। -नमस्ते, साइमन।
From the minute they walk in the room, you get a feeling about someone.
जिस पल वे कमरे में कदम रखते हैं, आपको किसी के बारे में एक एहसास होने लगता है।
But there is a huge risk here.
लेकिन यहाँ एक बड़ा जोखिम है।
If this goes wrong, it will be "Simon Cowell has lost it."
अगर यह गलत हो गया, तो लोग कहेंगे "साइमन कॉवेल ने अपना हुनर खो दिया है।"
I lose control
मैं नियंत्रण खो देता हूँ
I think you're exactly what we're looking for.
मुझे लगता है कि आप बिल्कुल वही हैं जिसकी हमें तलाश है।
-Thank you. -Thank you, Simon.
-धन्यवाद। -धन्यवाद, साइमन।
Sixteen boys are coming to Miami.
सोलह लड़के मियामी आ रहे हैं।
-Whoo! -This is sick.
-वूहू! -यह कमाल है।
They're gonna spend a week with my team.
वे मेरी टीम के साथ एक हफ्ता बिताने वाले हैं।
This time, it's gonna be different. Messy, raw.
इस बार, यह अलग होगा। अव्यवस्थित, कच्चा।
You need a hell of a lot of work.
तुम्हें बहुत ज़्यादा काम करने की ज़रूरत है।
-It is gonna be chaos. -One, two, ready…
-यह अराजकता होने वाली है। -एक, दो, तैयार...
I'll never be more ready for anything like this ever again.
मैं ऐसी किसी चीज़ के लिए दोबारा कभी इतना तैयार नहीं रहूँगा।
Me and Josh have been best mates.
मैं और जोश सबसे अच्छे दोस्त रहे हैं।
If me and Danny both got in the band, it'd be amazing.
अगर मैं और डैनी दोनों बैंड में आ गए, तो यह अद्भुत होगा।
The competition's so high.
मुकाबला बहुत कड़ा है।
We're all such different people, and balancing sort of our personalities
हम सभी इतने अलग लोग हैं, और हमारे व्यक्तित्वों को संतुलित करना
isn't the easiest thing.
सबसे आसान काम नहीं है।
I don't know why Dumb and Dumber are speaking, bro.
मुझे नहीं पता कि 'डंब एंड डंबर' क्यों बोल रहे हैं, भाई।
He said Dumb and Dumber.
उसने 'डंब एंड डंबर' कहा।
Don't ever call us Dumb and Dumber again. Do you understand?
हमें दोबारा कभी 'डंब एंड डंबर' मत कहना। क्या तुम समझे?
There's so much at stake here.
यहाँ बहुत कुछ दांव पर लगा है।
The chances of this working are less than 10%.
इसके काम करने की संभावना 10% से भी कम है।
Work, for Simon, is not just work. It's his life.
साइमन के लिए, काम सिर्फ काम नहीं है। यह उसकी ज़िंदगी है।
-You're very tense. -I am tense.
-तुम बहुत तनाव में हो। -मैं तनाव में हूँ।
-This is a disaster. -I never complain.
-यह एक आपदा है। -मैं कभी शिकायत नहीं करता।
I'm just there for you, because that's what you do when you love somebody.
मैं बस तुम्हारे लिए यहाँ हूँ, क्योंकि जब आप किसी से प्यार करते हैं तो आप यही करते हैं।
Can I be un-miked?
क्या मेरा माइक हटाया जा सकता है?
Oh, Lauren.
ओह, लॉरेन।
I can't take everyone forward.
मैं सबको आगे नहीं ले जा सकता।
The last thing I wanna do is put people together who aren't gonna jell.
आखिरी चीज़ जो मैं करना चाहता हूँ वह है उन लोगों को एक साथ रखना जो आपस में मेल नहीं खाएँगे।
Simon did say that he will give this to the person who wants it the most.
साइमन ने कहा था कि वह यह उसे देगा जो इसे सबसे ज़्यादा चाहता है।
-I don't want to go home. -I haven't made my mind up.
-मैं घर नहीं जाना चाहता। -मैंने अभी तक अपना मन नहीं बनाया है।
-You've gotta be kind of ruthless. -Music is the only one thing I wanna do.
-आपको थोड़ा निर्मम होना पड़ेगा। -संगीत ही एक मात्र चीज़ है जो मैं करना चाहता हूँ।
I have no backup plan. I've just gotta be in the band.
मेरे पास कोई बैकअप प्लान नहीं है। मुझे बस बैंड में होना है।